Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 11]
[Shuhan]
Geh in fünf Minuten runter.
Lass uns etwas trinken.
Hallo, Yan.
Du bist zurück.
Frau Wen,
Wo ist mein Vater?
Ich dachte, er sei nach Hause gekommen.
Er wird heute nicht mit uns zu Abend essen.
Er sagt, es fände eine Versammlung statt.
Mit wem?
Das sollten seine Universitätskommunikanten sein.
Hat er das Problem seines Weinguts gelöst?
Das Problem sollte gelöst werden.
Der,
Du kannst jetzt Klavier üben.
Deine Hausaufgaben machst du nach dem Abendessen.
Sicher.
In Ordnung?
Oma,
Ich werde nicht mehr ins Nachhilfezentrum gehen ?
Du beginnst bald die Mittelschule.
und Ihr Zeitplan wird eng sein.
Lasst uns für jetzt aufhören.
Aber was ist, wenn meine Klavierfähigkeiten schlechter werden?
Du hast mich.
Ich werde Ihnen Privatunterricht bei Ihnen zu Hause geben.
So sparen wir die Zeit, die wir sonst mit dem Pendeln verbringen würden.
Effizienter und zeitsparender.
Genau.
Sie haben Frau Wen.
Rechts.
Ich werde mir die Hände waschen.
Du bist hier!
Wir haben auf dich gewartet!
Gruppenumarmung!
Und ich.
Duo, unsere Schönheitsklasse.
Erkennst du sie nicht?
Das hinreißende Duo!
Alle sind endlich da!
Wie lange ist es her?
- Über ein Jahrzehnt.
- Mehr als ein Jahrzehnt.
Er muss ungefähr achtzehn Jahre alt sein.
Ja, genau darum geht es.
Die Zeit vergeht wie im Flug!
Alle sind da!
Erinnern?
Liu!
Rechts?
Nur ich?
Wir haben auf dich gewartet.
Entschuldigung, ich hatte einige Probleme.
Aber ich habe Wein mitgebracht.
Ja. Damit wäre die Sache erledigt.
Das ist Ihr Platz.
Hinsetzen.
Setzen Sie sich bitte zuerst.
Lasst uns die Gläser erheben!
Und stoßen Sie an!
Wir haben endlich alle zusammengebracht.
Zuerst möchte ich drei danken.
der vier goldenen Blumen
wer hat dieses Treffen organisiert?
Einer von ihnen kam zu spät.
Es tut mir sehr leid.
Zweitens,
Vielen Dank an die Luft- und Raumfahrtakademie.
Ohne unsere Alma Mater,
Wir würden nicht so zusammensitzen.
Rechts?
Rechts.
Und zu guter Letzt,
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg
in Ihren jeweiligen Bereichen.
Wie wäre es damit?
Aufleuchten.
Auf unsere Jugend! Prost!
Großartig!
Prost!
Keine Eile. Lasst uns langsam trinken.
Ich hatte schon lange nicht mehr so ​​viel Spaß.
Rui,
als junger Unternehmer
selbstständig arbeiten
Warum bist du später aufgetaucht?
als wir Angestellten mit festem Gehalt?
Bestrafe dich selbst mit ein paar Drinks.
Ja.
Nimm einen Strafdrink.
Ich war zu spät. Na gut.
Ich habe ein paar Worte für dich.
Sie sind nicht immer verfügbar.
Ohne dieses Treffen
Es wäre schwierig gewesen.
um dich um ein Date zu bitten.
Auf keinen Fall.
Ehrlich,
nach all den Jahren der Arbeit,
Jetzt ist mir alles klar.
Wir sind nur ein Haufen
von Konzernsklaven.
Ungeachtet unseres Berufs,
Wir müssen rund um die Uhr erreichbar sein.
In der heutigen Gesellschaft
Der Wettbewerb wird immer härter.
Zu Hause,
unsere Frauen haben
alles zu managen.
Tatsächlich haben es Frauen am schwersten.
Ihr
Ihr solltet eure Ehefrauen wertschätzen.
Hörst du das?
Das ist ein Muss!
Ich rede mit dir!
Lasst uns auf die Frauen in unserer Klasse anstoßen.
Aufleuchten.
Danke!
Klassenkameraden
Lasst uns das tun
Noch ein Toast.
Alle mal los.
Gemeinsam, alle!
Die Aussicht hier ist wirklich schön.
Ich sitze hier,
nach einem anstrengenden Tag
all meine Sorgen
können verblassen.
Natürlich.
Das ist eine erstklassige Lage.
Na los, Ting.
Ich zeige es Ihnen.
Kommen.
Siehst du dort drüben?
Dieses Einkaufszentrum.
Das ist
wo ich früher gearbeitet habe.
Ich war Verkäuferin in einem Schuhgeschäft.
Jeden Tag sagte ich zu den Kunden:
"Hallo,
Willkommen! Bitte nehmen Sie Platz.
Ich helfe Ihnen beim Anprobieren.
Jeden Tag nach der Arbeit
Ich sah das hohe Gebäude
auf der anderen Straßenseite.
Genau der Ort, an dem ich jetzt wohne.
Damals
Viele meiner Kunden wohnten hier.
Als sie Schuhe kauften,
Sie würden mir sagen,
ihre Wohngegend sei gehoben.
Die Hausverwaltung
war professionell.
und wie wunderschön die Landschaftsgestaltung war.
Als Yuan mir also anbot, mir eine Wohnung zu kaufen.
Ich sagte ihm ohne zu zögern:
Ich möchte hier wohnen.
Glückwunsch
um Ihren Wunsch zu erfüllen.
Danke schön.
Aber nachdem ich eingezogen war,
ein paar Mal
Ich bin im Aufzug meinen ehemaligen Kunden begegnet .
Und sie haben mich nicht einmal erkannt.
Andererseits
Niemand erinnert sich an die Person.
wer holte ihnen die Schuhe?
Rechts?
Aber ich erinnere mich ganz genau.
ihre Haltung,
die Kleidung, die sie trugen
und das Parfüm, das sie trugen.
Es ist toll, dass sie mich nicht erkannt haben.
Was beweist das?
Es beweist
Ich habe den Wandel erfolgreich gemeistert.
Na gut.
Darf ich das Gegenteil behaupten?
Aufleuchten.
Um zu feiern, dass
So ein lieber kleiner Bruder.
Yuan ist wirklich großartig.
Dieser gesamte Brauprozess…
Oder der Einstieg ins internationale Geschäft.
Du weisst,
Ich liebe das wirklich.
Es ist wie die Hälfte meines Traums.
Möchtest du es sehen?
Und,
neue Materialien.
Wenn das klappt...
Druckanzüge.
Toll!
In der heutigen Zeit,
Wer zurückfällt, wird geschlagen.
Du musst also alles geben.
In der Zukunft
Der Mensch wird auf Raumstationen auswandern.
Rechts!
Und wandert zum Mars aus!
Für den Traum unserer Nation
von der Erforschung des Weltraums!
Der Weltraum ist eine Reise, die wir antreten müssen.
Unser Blut zu vergießen und uns hinzugeben
ohne zu zögern!
Darauf stoßen wir ohne Zögern an.
Los geht's, für sofortigen Erfolg.
Los geht's, Feng Rui!
Aufleuchten.
Ich muss Rui danken.
Wenn er es nicht damals abgelehnt hätte
als wir unseren Abschluss machten,
Ich hätte
die Stelle im Krankenhaus nicht bekommen.
Nicht.
Wer weiß
Wo hätte ich jetzt gearbeitet?
NEIN.
Lass dich nicht von all dem Danken ablenken.
Was dir zusteht, wird dir gehören.
Das hatte nichts mit mir zu tun.
Das mag für Sie keine große Sache sein.
Aber
Ich kann diese Freundlichkeit nicht vergessen.
Rechts?
Rechts.
Nicht.
Aufleuchten.
Prost!
Beende es.
Nur zu!
Ich leere mein Glas.
Lass dir Zeit.
Aber...
Ja.
Aber andererseits,
Er hat es am einfachsten.
Er ist sein eigener Chef.
Frei.
Das ist besser als wir.
Also,
Lass uns wechseln.
Kehrt zu den alten Verhältnissen zurück.
Du lebst mein Leben.
Und ich werde dein Leben leben.
Funktioniert für mich.
Hör auf zu scherzen, Feng Rui.
Bei einem großen Unternehmen
und ein großes Familienunternehmen
Jetzt kannst du das tun
Was immer Sie wünschen.
Wie toll!
Folgendes ist der Punkt:
Feng Rui
er hätte seinen Weltraumtraum nicht aufgegeben.
Aber damals war der seines Großvaters
Seine Gesundheit verschlechterte sich.
also er...
Du musst dir Folgendes merken:
Er gewann jedes Jahr ein Stipendium.
Das ist richtig.
Ein Musterschüler.
Definitiv ein Top-Schüler.
Du kennst mich also nicht.
Das ist mein Weltraumtraum
Das war reines Wunschdenken.
Ich bin für das Geschäft geboren.
Ich liebe es, Geschäfte zu machen.
Also.
Aufleuchten.
Feng Rui,
Dann
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg!
Bitte gib mir etwas davon.
In Ordnung.
Aufleuchten!
Lasst uns anstoßen!
Aufleuchten.
Erhebt eure Gläser!
Feng Rui!
Viel Erfolg!
Aufleuchten.
Ding,
Findest du Wein etwas Gutes?
Was bedrückt dich sonst noch?
Ich weiß nicht, was es ist.
Ich sage es Ihnen.
Als ich jung war,
Ich wollte einfach nur reich sein.
Ich dachte, reich zu sein, sei toll.
damit ich kaufen konnte
jede trendige Tasche, die ich wollte,
Ich bin dorthin gereist, wohin ich wollte.
und mit wem auch immer ich wollte, ausgehen.
Aber jetzt, wo ich reich bin,
Plötzlich habe ich das Gefühl, dass das Leben sinnlos ist.
Während der Jahre, die Sie im Ausland verbracht haben,
Ich hatte noch nie einen wahren Freund an meiner Seite.
Haben Sie schon mal überlegt zu arbeiten?
Was konnte ich tun?
Sag mir, was ich tun kann.
Ich habe zugenommen,
seit ich mit dem Tanzen aufgehört habe.
Nicht 5 kg, sondern 10 kg.
Hören Sie, ich habe keinen Hochschulabschluss.
Und ich bin in nichts besonders gut.
Wieder Verkäuferin sein?
Auf keinen Fall.
Im Laufe dieser Jahre
Ich habe mich an ein komfortables Leben gewöhnt.
Ich kann also mit keinerlei Härten umgehen.
In einem Punkt hatte Yuan Recht.
Ich bin ehrgeizig, aber ungeschickt.
Ding,
als mein guter Freund,
Sag mir die Wahrheit.
Nach all den Jahren im Ausland,
Du hattest keinen Freund?
NEIN.
Nicht mal das?
Lasst uns trinken.
Du hast Willenskraft.
Rechts.
Du bist
ein erfolgreicher Künstler
und Karrierefrau.
Aber ich sage Ihnen Folgendes:
ganz egal, wie schön du bist,
Wie toll deine Figur ist!
oder wie reich Sie sind,
wenn du nicht heiratest
und keine Kinder haben,
am Ende,
Im Alter wirst du einsam und unversorgt sein .
Wussten Sie das?
Mein Kind ist nicht gestorben.
Wer ist nicht gestorben?
Das Kind, das ich für tot hielt
vor 12 Jahren, ist am Leben.
Er ist mit Feng Rui zusammen.
Feng Rui, du wirst bald heiraten.
Was fühlst du?
Was soll ich dazu noch sagen?
Es ist einfach so
was ihr alle erlebt habt.
Das ist etwas völlig anderes, okay?
Aufleuchten.
Lasst uns
die noch nie Glück empfunden haben
Spüre deine Freude nach langer Zeit wieder.
Wu hat aufgezogen
sein Kind all die Jahre allein,
sowohl Vater als auch Mutter zu sein.
Es war hart.
Wir dachten, er würde
heiraten und Kinder bekommen
Doch plötzlich wurde er Vater.
Wu,
in dieser Situation
Du führst uns.
Ich führe dich.
Der Anführer.
Rui,
Ich habe immer
war neugierig.
Damals
welche Schönheit so bezaubernd war
dass sie dich
Vater in kurzer Zeit
und ein alleinerziehender Vater?
Erzählen Sie es uns.
Wer war es?
Ja, raus damit!
Hey, sprich bloß keine heiklen Themen an!
Liu hat Recht.
Aber die Mutter des Kindes
ist immer noch da.
Sie ist zurück.
Wer ist zurück?
Woher sollte ich das wissen?
Also.
Sehen,
Feng Rui,
Lass uns wissen, wenn du heiratest.
Wir alle warten auf diesen Tag.
Nicht wahr?
Wir warten alle darauf.
Lass mich mit dir anstoßen.
Also.
Und ich.
Lass uns etwas trinken.
Aufleuchten!
Ihr...
Aufleuchten.
In Ordnung.
Du solltest trinken.
Chef,
Darf ich Sie etwas fragen?
Ich habe gehört
Es gibt wieder Neuigkeiten von der NASA.
Sie haben Recht.
All die Jahre war ich ganz allein.
Seit 12 Jahren
Es war Arbeit, und zwar jeden Tag.
Du kennst die Situation meines Vaters.
Keine einzige Nachricht.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Wir wissen nicht, ob er noch lebt oder nicht.
Aber als ich es herausfand
Le war mein Sohn.
Ich hatte das Gefühl,
Ich war nicht mehr allein.
Ich fühlte mich nicht mehr so ​​einsam.
Ich hatte das Gefühl, mein Leben hätte
eine Fortsetzung.
Aber weißt du, was Gao Hui mir erzählt hat?
♪Ein alter Traum ist wie
ein reinweißes Tuch, das man zur Hand hat♪
Als er drei Jahre alt war, wurde er sehr krank.
Er hatte lange Zeit Fieber.
♪Zerknittert, wenn man es festhält,
verschwindet, wenn man es ausdehnt♪
Ich war unglaublich traurig.
Ich habe viele Momente verpasst
als er so litt.
In diesen 12 Jahren
Mama hat immer
Es war eine Leere in Les Herzen.
Er muss sich gefragt haben...
unzählige Male
warum andere Kinder eine Mutter haben
Aber das tut er nicht.
Ich hasse Gao Hui.
Von Anfang an,
Sie hat mir
das Recht genommen, Mutter zu sein.
Ich hasse auch Feng Rui.
All die Jahre...
Er hat mich mit Gao Hui getäuscht.
Er hat mich nicht ein einziges Mal angerufen.
Ich hasse mich auch selbst.
Ich hätte es sehen müssen.
Ich habe es damals mit eigenen Augen gesehen.
Ob das Kind lebte oder tot war,
Hätte ich darauf bestanden, ihn zu sehen,
Wären die Dinge heute anders?
Wenn ich Le sage, dass ich jetzt seine Mutter bin,
Wird er mich hassen?
Standortwahl
Wie geht es dem Kind jetzt?
Es geht ihm sehr gut.
Man merkt, dass Le glücklich ist.
und freudig.
Gao Hui und Feng Rui
Er muss sehr gut behandelt werden.
Ich glaube, er hat es genossen.
viel familiäre Wärme.
Standortwahl
Sei nicht allzu traurig.
Hauptsache ist, dass es ihm gut geht.
Und haben Sie schon mal darüber nachgedacht?
im Laufe dieser Jahre
Es war die beste Entscheidung.
Damit das Kind bei Rui bleibt?
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben
leer und öde bleiben würde?♪
♪Im Impuls handeln,
an eine faire Zukunft glauben♪
Mit Feng Rui zusammen sein,
♪Frage nicht, wie man
die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
Das Einzige, was ihm fehlt, bin ich.
eine Mutter.
♪Mein ganzes Warten dient nur dem Anhäufen♪
Aber wenn er bei mir wäre,
♪Die Farben der Vergangenheit und der Zukunft♪
Er hätte nur mich gehabt.
Ja.
Wissen Sie?
Ich möchte ihn jeden Tag sehen
vor seinem Schultor
um zu sehen, mit welchen Klassenkameraden
er spielt
und wer seine Lehrer sind
und um zu sehen, ob er jeden Tag Spaß hat
.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
um diese Jahre wieder gutzumachen.
Über die Abwesenheit in seinem Leben,
Was soll ich tun?
♪Wenn wir zurückblicken,
bleibt eine anhaltende Wärme♪
♪Im Dialog,
wo sich Zeit und Raum trennen♪
Ich finde
Du machst das schon mal super.
Aufleuchten,
Lasst uns trinken.
Prost!
Alle Ihre Sorgen werden verschwinden.
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Lass die Geschichte
im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Nur dann kann der Epilog
seine Spuren hinterlassen♪
♪Die düstere Zukunft♪
♪Das Licht scheint von hinten♪
♪Jeder einzelne tanzende Schattenfaden♪
♪Wird die kommenden Tage weben♪
Peiyan,
was machst du hier?
Steig ins Auto.
Ich bringe dich nach Hause.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Danke.
Trink etwas Wasser.
Trink mehr.
Danke schön.
So sieht man dich selten.
Du scheinst heute ziemlich betrunken zu sein.
Gibt es etwas, das dich bedrückt?
Möchtest du darüber reden?
Mama,
wie geht's?
Nicht wiederhergestellt.
Der Inlandsabsatz kann sich noch eine Weile halten.
Aber die Lagerbestände gehen zur Neige.
Ich habe eine PR-Agentur kontaktiert.
Sie müssten bald hier sein.
Wir werden über Notfallmaßnahmen im Bereich Öffentlichkeitsarbeit sprechen.
Wenn es so weitergeht,
Die öffentliche Meinung
wird das Unternehmen zu Fall bringen.
Ich muss fragen
für Ihre Hilfe.
Morgen,
Ich werde Herrn Xu
vom Internationalen Handel bei seiner Reise nach Melbourne begleiten.
Besuchen Sie diese Lieferanten dort.
Wir müssen ihre wahren Absichten kennen.
Wie Sie gesehen haben,
Das Unternehmen befindet sich in einer schwierigen Lage.
Es gibt niemanden, den man zuverlässig schicken könnte.
Ich bin beschäftigt
mit einem Haufen Dinge.
Dein Vater
kümmert sich um deinen Opa.
Ich weiß
worüber Sie sich Sorgen machen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Frau Ming von zu Hause aus fragen.
um sich um sie zu kümmern.
Schließlich,
Sie trägt unseren Familienerben in sich.
Ich weiß
was zu tun.
Anfangs,
Niemand kannte Rotwein.
Das war etwas Neues.
Zu dieser Zeit, deine Oma
war mit deiner Mutter schwanger.
Es waren über 30 Grad Celsius.
Wir haben verkauft
Haus-zu-Haus-Service
von kleinen Lebensmittelgeschäften
zu kleinen Supermärkten.
Wenn wir damals nicht durchgehalten hätten,
Wir hätten schon längst fertig sein können.
Jetzt ist die schwierigste Zeit.
Wir müssen durchhalten.
Hilf deiner Mutter.
Dies ist das Lebenswerk
von drei Generationen unserer Familie.
Kippen
Lass es so zusammenfallen.
Opa, keine Sorge.
Das Unternehmen wird nicht zusammenbrechen.
Lasst uns essen.
Okay.
Wie schmeckt es?
Nicht schlecht.
Haben Sie etwas zu sagen?
ICH
Ich werde vielleicht in einiger Zeit ins Ausland reisen.
Weil
Ich kann keinen Kontakt
zu dem Unternehmen im Ausland herstellen.
Deshalb müssen wir persönlich mit ihnen sprechen.
Oder mein Unternehmen gerät in Gefahr.
Wie lange wird es dauern?
Höchstens eine Woche.
Ich verspreche, es wird genau eine Woche dauern.
Während dieser Zeit,
Frau Ming wird vorbeikommen
um für Sie zu kochen.
Sie arbeitet
schon lange für unsere Familie.
Und sie kocht köstlich.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Das reicht nicht.
Du bist
Der Schatz unserer Familie jetzt.
Nachdem ich meine Arbeit beendet habe,
Ich kümmere mich ums Kochen.
Sagst du also?
Soll der Schatz abwaschen?
Natürlich nicht.
Abwaschen
ist auch mein Job.
Dann bin ich wirklich gesegnet.
Du wirst
für mich kochen und abwaschen.
Es ist
Mein Segen.
Andere würden gerne kochen.
aber niemand würde es probieren.
Hast du das noch?
Bewahre es immer in deiner Nähe auf.
Wenn Sie ins Ausland reisen,
Bewahre es sicher auf.
Ich glaube,
damit
Alles wird reibungslos verlaufen.
Rechts?
Ja.
Fressen.
Lass mich das probieren.
Herr Feng, was halten Sie
von diesem Vertrag?
Laut unserer Inventur,
Es geht hauptsächlich darum,
sechs französische Weinsorten vorzustellen.
Ja, das stimmt.
Herr Li ist schon etwas Besonderes.
Herr Feng ist sachkundig.
Bitte nennen Sie mich Rui.
Angesichts unserer Beziehung.
Wir haben entwickelt
Dieser Wein stammt aus unserem Weingut.
Lasst uns dafür kämpfen.
Wenn das nicht funktioniert, zehn Prozent
und dann fünf Prozent.
Es ist ein trockener Rotwein.
aus der ausgewählten Perlentraube.
Wir haben so viel für Marketingkosten ausgegeben.
aber unsere Umsatzentwicklung
hat sich nicht verbessert.
Danke, dass Sie uns Respekt entgegengebracht haben.
Prost.
Aufleuchten.
Tatsächlich haben wir einige Produkte...
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
NEIN.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Das können wir sehr gut bewältigen.
Wir können dieses Risiko nicht eingehen.
Der Wert war letztes Jahr niedrig.
Für dieses Jahr,
Es kann unmöglich wieder so niedrig sein.
Wir müssen es verbessern.
Also, hast du
einen neuen Marketingplan?
Hallo.
Hallo, Herr Feng.
Ich bin David.
Hallo David.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Wir haben Ihrem Vorschlag zugestimmt.
und würden gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Bitte kommen Sie vorbei und unterschreiben Sie den Vertrag.
Wirklich?
Ja.
Das ist großartig!
Ich komme vorbei.
Ja.
Bis bald.
♪Ich trage die volle Verantwortung♪
♪Welchen Preis muss ich zahlen?♪
♪Ich kann alles opfern♪
Wann kommst du zurück?
Bald.
Ungefähr zwei Wochen.
♪Das Leben ist fair; es hat mir gegeben♪
Du bist seit über 20 Tagen weg.
♪Ob Medaillen oder Narben♪
Ich verspreche, es wird höchstens
einen halben Monat dauern.
Okay?
♪Sie haben mich geprägt♪
♪Liebe, Schmerz und Träume♪
Übrigens,
Entspricht Frau Mings Kochstil Ihrem Geschmack?
Es ist ziemlich gut.
Tschüss.
Ich begleite Sie hinein.
Ich kann es schaffen.
Es ist okay.
Fahre vorsichtig.
Tschüss.
Obwohl Le keine Mutter hat,
Was ihm am wenigsten fehlt
ist Liebe.
Yan hat ihm gegeben
die mütterliche Liebe, die ihm fehlte.
Sie brachte ihm Klavierunterricht bei.
und kümmerte sich um seinen Alltag.
All die Jahre hindurch
Es hat nie aufgehört.
Während der Schwangerschaft
Der Hormonspiegel einer Frau ist aus dem Gleichgewicht.
Die Herausforderungen, denen sie begegnen könnte
kann in diesem Stadium unlösbar sein.
Dies könnte zu erheblichem psychischem Stress führen.
Angstzustände, Schlaflosigkeit,
Stimmungsschwankungen, häufiges Weinen
und langsame Reaktionen.
Dies sind eindeutige Anzeichen
einer pränatalen Depression.
Unterschätze es niemals.
Wenn die Handhabung nicht ordnungsgemäß erfolgt,
Dies könnte schwerwiegende Folgen haben.
Danke.
Ich werde vielleicht in einiger Zeit ins Ausland reisen.
Wie lange wird es dauern?
Höchstens eine Woche.
Ich verspreche, es wird genau eine Woche dauern.
Frau Tan,
geht es dir gut?
Wann kommst du zurück?
Es könnte noch zwei Wochen dauern.
Du bist seit über 20 Tagen weg.
Ich weiß.
Es ist fast vorbei.
Höchstens einen halben Monat.
Ich werde dieses Mal wiederkommen.
Entspricht Frau Mings Kochstil Ihrem Geschmack?
Es ist ziemlich gut.
Das ist großartig.
Wenn ich jetzt in den Aufzug gehe,
könnte ich den Empfang verlieren.
Ich lege auf.
Tschüss.
Hallo, Shuhan.
Warte dort auf mich.
Ich räume jetzt auf.
Ich reise bald ab, sehr bald.
Hallo.
Hallo, Shuhan.
Du bist wach.
Haben Sie Kopfschmerzen?
Warum
Bist du schon so früh auf?
Ich kam morgens
um dir eine Katersuppe zu kochen.
Hier.
Wie ist es?
Aufmerksam, nicht wahr?
Ich habe gestern zu viel getrunken.
Ich habe Sie erneut belästigt.
Sag nichts.
Trink einfach die Suppe.
Verschwende nicht meine Mühe.
Okay.
Ich trinke die Katersuppe.
Der,
Er…
Letzte Nacht,
Seine Oma wusste, dass du spät zurückkommen würdest.
Also hat sie ihn hochgehoben. Keine Sorge.
Übrigens,
Wie läuft deine Konzertvorbereitung?
Läuft ganz reibungslos.
Ist es terminiert?
Wann?
Wann immer du es hören möchtest.
Ich werde es halten.
wann immer du willst.
Mich...
Sobald ich nüchtern bin,
Wir werden entscheiden.
Diesmal gar nicht schlecht.
Füge einen Punkt hinzu.
Nein, danke.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich will
einen günstigen Termin auswählen.
Genug, das war's.
Trink noch mehr, trink es aus.
Nimm noch etwas.
[Schwan]
Papa,
was ist los?
Rui,
bist du beschäftigt?
Nicht wirklich. Nur zu.
Ich bin gestern aufs Land gefahren.
und traf einen alten Freund.
Weißt du, wen ich getroffen habe?
WHO?
Erinnerst du dich noch?
dieser entfernte fünfte Onkel?
Fünfter Onkel?
Natürlich tue ich das.
Als ich hörte, dass du heiraten wirst,
Er war überglücklich.
Also,
Wie ist sein Gesundheitszustand?
Nicht schlecht.
Er ist fast 100 Jahre alt.
Wie laufen die Hochzeitsvorbereitungen?
Wann werden Sie Ihre Eheschließung registrieren lassen?
Noch nicht.
Rui,
Das ist eine große Sache.
Was auch immer geschah
in der Vergangenheit
Es ist nun alles vorbei.
Schätze denjenigen, der jetzt bei dir ist.
Ich weiß.
Frau Tan,
Du willst wirklich, dass Yufan auftritt
die Brautjungfern-Variante
aus Don Quijote, Akt I?
Das vorherige Stück war wirklich wunderschön.
und würden gute Noten erzielen.
Angesichts ihrer Fähigkeiten jedoch
Ich denke, wir sollten wählen
ein auffälligeres Stück für sie
um höhere Punktzahlen zu erreichen.
Aber für einen Wettbewerb wie diesen,
Die Jugendgruppe neigt
dazu, unbeschwerte Themen auszuwählen.
schöne und leicht aufzuführende Stücke.
Je sicherer die Wahl,
je schwieriger es ist, sich von der Masse abzuheben.
Auf diesem Wettbewerbsniveau,
Sie werden auf hochqualifizierte Konkurrenten treffen.
Unter Teilnehmern ähnlichen Kalibers
mehr als die Hälfte neigt dazu
die gleiche Variante wählen.
Angesichts dieser Umstände
Wie selbstsicher sind Sie?
Wie erzielt man eine gute Punktzahl?
Jetzt den Schwierigkeitsgrad erhöhen
Kann sie es schaffen?
Es bleiben noch zwei Monate.
Es genügt.
Veränderung des Stücks, des Stils und der Variation
vor dem Wettbewerb
ist wie ein Waffenwechsel
vor einer Schlacht.
Das ist riskant.
Möchtest du diese Variation tanzen?
Ja.
Ich meine,
für diesen Wettbewerb
Möchtest du diese Variation tanzen?
Das Stück, das Sie zuvor geübt haben
wird es schwierig machen
einen bedeutenden Preis gewinnen.
Als Düsseldorfer sich auf ihren Wettkampf vorbereitete ,
Sie wählte die Traum-Variante
aus Don Quijote, Akt II.
Das ist zu einfach für dich.
Man kann nicht alle seine Stärken zeigen.
Mit Ihrer Technik
und Ausdrucksfähigkeit
Sie können eine anspruchsvollere Aufgabe bewältigen.
Also, wirst du diese Variation tanzen?
für diesen Wettbewerb?
Du denkst
Ich kann es schaffen?
Ja.
Okay.
Großartig.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪